Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
Lagi kitang sasamahan.
Hindi ko na bibitawan
ulit ang kamay mo nang ganoon kadali.
Sinabi mo.
Pagkatapos ng lahat ng nakakainis na bagay na ito,
kalimutan na natin lahat ng masasakit na bagay...
at magsimulang muli.
CHIANG HSIAO-TUNG, YI-NO HIGH SCHOOL
KUNG HINDI KO NAKITA ANG ARAW
Barbecue ni Chiang
Hsiao-tung, nakauwi na tayo.
Hsiao-tung?
Hsiao-tung, natutulog ka ba?
Ang aga mo naman natulog ngayon.
Hoy, saan ka pupunta? Tulungan mo ako.
Ilagay mo na lang 'yung mga gamit sa kung saan.
Tatawagan ko si Hsiao-tung.
Anong problema?
Wala siya sa bahay
at hindi sumasagot sa telepono niya.
Ang iyong tawag ay magiging…
Kumusta? Chen?
Nasa bahay niyo ba si Hsiao-tung?
Sige, salamat.
Uy, gabi na. Saan ka pupunta?
Magbibisikleta ako
para tingnan kung pauwi na siya.
Nakauwi na ako.
Dapat kang pumunta.
Tigilan mo na ang pagsunod sa akin.
Ano na ang mangyayari sa akin ngayon
hindi ang iyong alalahanin.
Umalis ka na, ha?
Chiang Xiongnu!
Anong nangyayari sa iyo?
Bakit hindi ka pa umuuwi?
Bakit ka nandito kasama ang batang ito
nang gabing-gabi na? Para saan?
Bakit ka nasugatan?
Ano ang nangyari?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang nangyayari?
Kasalanan ko lahat 'to.
Ipaliwanag mo sa akin!
Anong ibig mong sabihin na kasalanan mo ang lahat?
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Sinabi ko na sa'yo, hindi mo na 'yan problema!
Hindi mo ba naintindihan?
Akin na 'yan. Huwag kang makialam.
Umalis.
Umalis ka na ngayon din.
Hoy, Hsiao-tung, nasaan ka ba noon?
Bakit basang-basa kayong lahat?
Paano ka nasugatan?
Gabi na. Saan ka galing?
Pagod na pagod na ako ngayon.
Puwede bang huwag ka nang magtanong
at hayaan mo muna akong maligo?
Sandali lang.
Ipaliwanag nang malinaw.
Ano nga ba ang nangyari sa iyo?
Magsalita ka. Chiang Hsiao-tung, sabihin mo sa akin!
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
Medyo nasaktan ko ang sarili ko nang hindi sinasadya.
Huwag kang magsinungaling sa akin!
Tingnan mo. Paano ka magiging maayos?
Maging tapat ka sa akin.
May ginawa ba sa'yo ang batang 'yan?
Hindi.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Maaari ka bang lumabas at tingnan
kung nandoon pa rin ang batang lalaking kasama niyang bumalik ?
Hsiao-tung.
Anong batang lalaki?
-Sino ang batang iyon?
-Naku, hindi ko alam!
Lumabas ka lang at tingnan mo kung may
sugatang batang lalaki na puno ng dugo.
Ipasok mo siya sa loob.
Pipilitin ko siyang magsalita na lang.
Huwag ka sanang pumunta.
Hindi siya iyon.
Walang kinalaman sa kanya ang nangyari sa akin ngayon .
Kaya…
May ginawa ba talagang
masama sa iyo ang isang tao?
Hsiao-tung.
Sabihin mo kung sino ang nang-bully sa iyo.
Sino iyon?
Bilisan mo at sabihin mo kung sino 'yon!
Ano ang pangalan niya? Sabihin mo nga sa akin!
Sino iyon?
Hoy, yakapin mo siya nang mahigpit!
Bitawan mo ako!
Tumigil ka na sa paggalaw.
-Bitawan mo ako! Hindi!
-Sige na, Hsiao-tung, ngumiti ka.
Ngumiti.
Bitawan mo ako!
Chuang Jung-tai.
Putang ina.
Fan Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Wang Yu-hsiang.
Chen Che-li.
Ouyang Ti.
SILID-EMERGENCY
MGA KAWANI NG PAGLILINIS
PAGSINGIL AT PAGREHISTRO
Maaari kaming humingi ng ilang impormasyon maya-maya.
Susuriin din ba ito?
Oo.
Sige, ipapaalam namin 'yan mamaya.
Dito, pakiusap.
MGA SPESIMEN NG KIT NG EBIDENSYA NG PINAGHIHINALAANG SEKSUWAL NA PAG-AASAL
MULA SA DAMIT NG BIKTIMA
OSPITAL NG TAI-EN
EBIDENSYA! PARA SA MGA AWTORISADONG TAUHAN LAMANG
Binibini, pakitungo naman sa puting papel.
Hsiao-tung.
Kinakausap ka ng doktor.
Hubarin mo ang sapatos mo
at tumungtong ka sa puting papel, ha?
Bago namin simulan ang pagsusuri sa iyong mga pinsala,
kailangan muna naming kumpirmahin muli ang iyong pagkakakilanlan.
Ano ang iyong pangalan, edad, at petsa ng kapanganakan?
Chiang Xiao-tung.
Labing pitong taong gulang.
Hulyo 23 ang petsa ng aking kapanganakan.
Sisimulan na natin ang pagsusulit.
Una sa lahat, nais kong itanong,
lahat ng suot mo ngayon
ano ang suot mo noong nangyari ang insidente?
Bitawan mo ako!
Oo.
Kung gayon, pakihubad mo lahat ng damit mo.
Sige, tingnan mo ang kamera.
Tingnan mo ang kamera.
Ako ba
kailangan ba silang tanggalin dito?
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo,
ngunit ito ay kinakailangan bilang bahagi ng
proseso ng pagsusulit at pangongolekta ng ebidensya.
Pagpasensyahan mo na ako.
Sige na, Hsiao-tung, ngumiti ka.
Tumigil ka na sa paggalaw.
Ngumiti.
Dito.
Mas malapit!
I-record mo ang mukha niya!
Magtiwala ka sa akin.
Bibigyan kita ng hustisya.
Oo. Magtiwala ka sa akin.
Pagbabayaran ko ang mga nang-api sa iyo
.
Magtiwala ka sa akin.
UNANG PALAPAG
Ginoong Chiang, kumalma ka.
Huwag mo akong hawakan!
Paano mo nalaman ang apelyido ko?
Kilala mo ba ang anak ko?
Ikaw ba yung batang lalaking
nag-uwi ng anak ko?
Ano ang pangalan mo?
Ano ang relasyon mo sa anak ko?
Paano mo siya naiuuwi
kung hahayaan mo lang mangyari ito sa kanya? Magsalita ka!
Pasensya na.
Nangyari ito kay Hsiao-tung
dahil sa akin.
Pasensya na.
Kung mas maaga sana akong nakarating,
Maaari ko sana siyang nailigtas.
Huwag mo
akong pagsabihan ng mga walang kwentang bagay na 'yan ngayon!
Hayaan mong tanungin kita.
Kilala mo ba sila?
Oo.
Kaya ano ang koneksyon
mo, Hsiao-tung, at nila?
Pareho tayo ng paaralang pinapasukan.
Magkaklase kami.
Ginoong Chiang.
Pasensya na.
Nabigo akong protektahan si Hsiao-tung.
Ano pa ang saysay ng paghingi mo ng tawad sa akin ngayon?
Ano ba ang saysay ng paghingi mo ng tawad sa akin?
Mawala.
Huwag na huwag ka nang lalapit pa sa amin.
Jen-yao!
Huwag kang pumunta.
Umuwi na tayo
at magsimulang muli, ha? Jen-yao.
Pwede ba tumigil ka na sa pagbibitiw
ng mga pangakong hindi mo naman kayang tuparin?
Pakiusap, bitawan mo na ako, ha?
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Bitawan mo ako, ha?
Jen-yao! Aba!
Jen-yao, huwag.
Sinabi ko sa pulis
na ang tatay mo ang nagtanim ng mga droga
para ibintang sa'yo.
Iniimbestigahan na nila ito.
Maniwala ka. Nagsasabi ako ng totoo!
Pinag-isipan ko na mabuti.
Iiwan ko siya. Hihiwalayan ko siya.
Simula ngayon, hindi na siya ang ating alalahanin.
Maaari tayong magkaroon
ng tunay na panibagong simula sa pagkakataong ito.
Oo?
Jen-yao.
Barbecue ni Chiang
Ginoo,
Paano kita matutulungan?
Pasensya na.
Gusto kong magtanong…
Ang anak kong babae
ay sekswal na inatake.
Gusto ko itong iulat.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung kailan ito nangyari?
Kilala mo ba kung sino ang nanakit sa anak mo?
Nangyari ito ilang oras na ang nakalipas.
Alam na natin kung sino ang mga salarin.
Mga kaklase sila ng anak ko.
Narito ang pangalan ng paaralan
at ang mga pangalan ng mga estudyante.
Ginoo, sigurado po ba kayong
lahat silang mga salarin?
Siguradong-sigurado.
Pumunta kami rito pagkatapos ng medical exam
para maghain ng report.
Sige, sandali lang.
Dahil sa mga regulasyon, dapat itong mapunta
sa Women and Children's Unit.
Babalik ako agad.
YI-NO HIGH SCHOOL, TAON 2, BAITANG 2
CHUANG JUNG-TAI,
FAN WEI-TING, LIN MENG-HUNG,
CHEN CHE-LI, WANG YU-HSIANG, OUYANG TI
Kuya, hayaan mo akong humawak nitong kasong ito.
Sinabi ng opisyal na gusto niya
kaming makausap nang pribado tungkol sa isang bagay.
Sa totoo lang,
May anak din ako, katulad ninyong dalawa.
Kaya pakiramdam ko ay obligado akong sabihin ito sa iyo.
Kung magpapatuloy tayo sa paghahain ng ulat,
maaaring magdulot ito
ng mas matinding pinsala sa anak mo kaysa sa aming inaakala.
Halimbawa, ginoo, sinabi mo lang
Dinala mo siya para sa isang medikal na pagsusuri.
Kung gayon, dapat kang maging mulat
na ang buong proseso
ay napakalupit.
Kung magsampa ka ng kaso,
siya ang bahala.
Sa totoo lang, marami na akong nahawakang
ganitong kaso.
Alam na alam ko
na nagdudulot ito ng malaking pinsala sa isang babae.
Kung hindi ito mahawakan nang maayos,
na ang sikolohikal na trauma
ay mananatili sa kanya magpakailanman.
Kaya ipinapayo ko na lapitan ito nang maingat.
Pagkatapos,
mga sir, may mas mainam po ba kayong suhestiyon?
Imumungkahi ko…
Nagmumungkahi lang ako
na baka
puwede ka munang makipag-usap sa paaralan?
Kaya
Sinasabi mo ba sa amin na huwag silang kasuhan?
Hindi, kasuhan mo sila! Bakit ayaw mo?
Seryoso ito.
Siyempre dapat mong kasuhan ang mga walanghiya na 'yan.
Pero sa ngayon, ang pinakamahalaga
ang pisikal at mental na kalagayan ng anak mo
, hindi ba?
Ito dapat
ang pangunahing prayoridad ngayon, hindi ba?
Pag-isipan mo.
Kapag kumuha na tayo ng mga pahayag,
hindi lamang malalaman ng pulisya at mga tagausig
ang tungkol sa insidenteng ito,
pero gayundin ang mga reporter.
Kailangan mong ikuwento ang kwento
nang higit sa isang beses.
Minsan, dalawang beses, paulit-ulit.
Kahit na kaya nating mga matatanda,
kaya pa ba ito ng isang batang babae?
Nakapili ka na ba
ng damit para sa kampanya bukas?
Pumili ako ng ilan dito para makita mo.
Ito ba ang unang eleksyon ninyo?
Magpapasyal kami
sa palengke mamayang gabi.
Kung ilalagay mo ako sa mga iyan,
Ano na lang ang iisipin ng mga tao roon tungkol sa akin?
May puting amerikana
at niniting na kamiseta sa aparador na iyon.
Isusuot ko ang mga iyan.
Pero kung magsusuot ka ng puti papuntang palengke,
hindi ba madali itong madudumihan?
Bukod pa rito,
Magiging halata kung pagpawisan ka.
Dumi at pawis ang eksaktong
hinahanap ko.
Sa ganoong paraan, makikita ng lahat
kung gaano ako kahirap magtrabaho para sa aking asawa.
Magmumukha rin akong simple.
Ang mga taong marurumi ay mapapamahal lamang
sa mga taong marurumi rin.
Wala ring saysay kung magmumukha akong malinis.
Pangil, ano 'yan?
Itinago ko na ang ulat.
Sinabihan ko silang pumunta sa paaralan.
Akala ko
kaya mo namang hawakan ang parteng iyan.
Pero kung magdesisyon silang magsampa ng kaso mamaya
at pumunta sa press,
baka hindi ko ito maitago.
Magaling.
Iwan mo na sa akin ang iba.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, may niluto ako.
Bakit hindi ka bumangon at kumain nang kaunti?
Hindi ka kumain buong araw.
Kumain ka muna ng kaunti tapos matulog ka ulit, ha?
Tara, bumangon ka na.
Bumangon ka, bilis.
Kumain ka ng kahit ano.
Gusto mo bang
mamatay sa gutom? Bumangon ka na.
Bumangon ka.
Kumusta?
Pasensya na.
Wala kaming pasok ngayon.
Hindi, ito lang...
May nangyari sa bahay.
Kaya baka hindi tayo magnegosyo
nang ilang sandali. Pasensya na.
Kung gusto mong i-frame ang isang tao,
Mas makabubuting kusang-loob mo silang
akuin ang sisihin para sa iyo.
Ganun din sa
pakikipaglaro sa mga babae.
Sinabi na nila sa ospital at sa pulisya
at handa ka nang kasuhan.
Ano ang plano mo?
Kung wala lang sana akong kasama sa pulisya
na agad na humarang sa ulat...
sa pagkakataong ito,
Parang gusto ko na lang
umalis sa karera
dahil sa iyo, talunan kong anak.
Ang tanga mo talaga manakit ng tao.
Pero magaling ka naman talagang
manakit ng boss mo.
Boss.
Ayusin mo ito.
Hindi ko kailangang linisin
lahat ng kalat mo.
Ako, si Ouyang Hsiang
magkaroon ka ng ibang mga anak bukod sa iyo!
Tama na iyan.
Nakipagkaibigan lang siya nang masama
at naligaw ng landas.
Hindi mo pwedeng isisi sa kanya ang lahat.
Isa pa, kritikal ang panahon ngayon.
Huwag mong gawing ano ito.
Alam ko.
Ito…
nasa iyo ang pag-aayos.
Ayos na ngayon.
Hsiao-tung.
May aasikasuhin kami ni Tatay.
Babalik kami mamayang hapon.
Pinapunta ko ang tiyahin mo rito.
Kung gusto mo ng makakain, sabihin mo sa kanya.
Okay?
Sige, alis na ako.
Dahil hindi ka pa nagdiwang ng Pasko,
paano naman
sabay-sabay ba natin itong ipagdiwang ngayong taon?
Iyon lang ang alam ko.
Nasabi ko na sa iyo ang lahat.
Maaari na ba akong pumunta ngayon?
Seryosong bagay ito.
Nandoon ka rin noong araw na iyon.
Sigurado ka bang
nailarawan mo nang eksakto ang nakita mo?
Iligtas mo ako!
Bilisan mo, tawagan mo ang pulis! Iligtas mo ako!
Oo, sigurado ako.
Nang araw na iyon, narinig ko mismo si Hsiao-tung na nagsabing
gusto pa niyang magtagal.
At tila nag-eenjoy naman siya.
Pumunta ka na at magpahinga.
Susunod, si Chang En-ya.
Huwag kang matakot.
Simula ngayon, magkaibigan na tayo.
Ilang sikreto sa pagitan ng mga kaibigan
ay nilalayong panatilihin.
Tanga.
Susmaryosep.
Putang ina, tinakot mo siya.
Si Hsiao-tung
ang nagyaya sa amin na tumambay.
May patunay ako rito.
Nagpadala siya sa amin ng text.
Sinasabi nito,
"Magkita tayo sa pasukan
pagkatapos ng klase ngayon."
"Huwag mong kalimutan."
Dahil lang sa nagtanong siya,
Sa tingin mo ba kaya mo siyang tratuhin nang ganyan?
Mga halimaw ba kayo?
Pagkatapos niyong lahat lumabas,
Ano ang nangyari?
Bakit sinabi ni Chiang Hsiao-tung
na ginahasa mo siya?
Normal lang ang lahat noong una.
Kumakanta lang kaming lahat sa karaoke.
Biglang sinabi ni Hsiao-tung
na narinig niya na karaniwan kaming masipag maglaro
at gusto naming makita
kung gaano kami katindi.
Ang totoo, hindi kami ang iniisip niya.
Ngunit
Ayokong magmukhang walanghiya
sa harap niya,
kaya isinama ko siya
para tumambay kasama si Wei-ting at ang iba pa.
Hiniling ko rin kay Meng-hung na magdala ng serbesa.
Ilang inumin,
Nalasing si Hsiao-tung.
Pagkatapos…
Ayos lang, Ouyang Ti.
Magsabi ng totoo.
Oo.
Pagkatapos ay sinabi ni Hsiao-tung na mainit ang kanyang pakiramdam.
Nagsimula siyang maghubad ng damit niya.
Hindi ko siya pinigilan.
Natatakot ako na baka may mangyari sa kanya
kapag nalasing siya nang sobra.
Maya-maya, dinala ko siya
sa lugar kung saan siya maaaring magpahinga.
Bigla, siya
niyakap ako
at hinalikan ako.
Nandoon din ako para tumulong sa paghawak sa kanya.
Hinalikan niya rin ako.
At ang iba pang mga estudyante.
Napaka-forward niya.
At uminom kaming lahat.
Siyempre, may mga nangyari kalaunan.
Pero hindi naman talaga namin siya ginahasa.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Hindi uminom ang anak kong babae.
Naririnig mo ba ako?
Hindi uminom ang anak ko!
Kayong mga halimaw
ginahasa ang anak kong babae
at saktan siya.
At ngayon, sinasabi mo ang mga kasinungalingang ito
para isisi sa kanya ang lahat!
May puso ka pa ba?
Papatayin kita, sinasabi ko sa'yo!
Hoy, huwag. Pinagbabantaan mo ba kami?
Kung ayaw mong magsalita,
magkita tayo sa korte.
Kakasuhan kita ng kalokohan mo.
Hay, napakabait na bata naman ng anak ko.
Malinaw na inakit sila ng anak mo,
kaya nangyari ito.
Ano pa bang gusto mong gawin sa anak ko?
Tama na. Huminahon na kayong lahat.
Nandito kami ngayon
para lutasin ang isyu, hindi para makipagtalo.
Okay?
Maupo kayong lahat.
Binibini, ilabas po ninyo ang mga estudyante.
Hoy, kayong lahat, tara na.
-Ayos lang. Nandito ako. Huwag kang mag-alala.
-Maghintay ka sa labas.
Ayos lang. Nandito ako.
Walang alalahanin.
G. at Gng. Chiang,
kahit si
Hsiao-tung man ang nagpasimula nito o hindi,
hindi natin dapat ginawa ito.
Mali ito.
Patawarin mo kami.
Pasensya na talaga.
Sa tingin ko
dapat muna tayong lahat kumalma.
Nakuha rin namin ang mga pananaw ng mga estudyanteng
sumama sa Chiang Hsiao-tung nang araw na iyon.
Nabanggit ng dalawang babaeng estudyante
Gusto ni Chiang Hsiao-tung na maiwan
at sinabihan silang umalis muna.
Iginiit din nila
na parang hindi
napilitan si Chiang Hsiao-tung nang araw na iyon.
Sa katunayan, nakuha namin
ang kuha ng security camera
at nakita si Chiang Hsiao-tung
na masayang sumakay sa sasakyan ni Ouyang Ti.
Parang hindi siya napilitan.
Malinaw na ito ay may pagsang-ayon.
Ano? Natauhan siya at ngayon ay pinagsisisihan niya ito,
kaya lumingon siya at sinisisi tayo?
May pahintulot?
Dinala namin ang aming anak na babae para sa isang medikal na pagsusuri.
Sugatan siya sa buong katawan!
Tinatawag mo ba 'yan na consensual?
Ang mga anak mo ay kumilos na parang mga halimaw!
Ngayon, sinisisi mo ang lahat sa anak natin.
Kakasuhan ko sila.
Kakasuhan ko sila
hanggang sa makulong silang lahat!
Sige, magdemanda ka! Wala kaming ginawa!
Hindi ako natatakot!
Paano kung ang anak ko ay makipagkompromiso na lang?
at pakasalan siya?
Magpapakasal sa isang babaeng ganyan?
Kalimutan mo na.
-Tama.
-Sige, magdemanda ka!
Ipaalam sa buong mundo
kung gaano kadumi ang anak mo.
-Tama.
-Nakikipagtalik sa isang grupo ng mga lalaking ganito kabata.
Walanghiya!
Tingnan natin kung paano siya mabubuhay mula ngayon.
Walang magpapakasal sa kanya.
Ano pa ang saysay ng mabuhay?
Pera lang talaga ang gusto mo!
-Tama.
-Sa tingin mo hindi ko masabi?
-Ano?
-Sa tingin mo ba mga tanga kami?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Ano ito? Ano ang sinabi ko?
Bumalik ka! Ano ba 'to?
Ano ang ginagawa mo?
Tama na, tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Kung may nangyari man,
aayusin namin.
Ang bagay na ito
ay isang bagay na dapat panagutan nating lahat na mga magulang na narito ngayon .
Mga menor de edad sila.
Hindi dapat sila kumain
ng ipinagbabawal na prutas noon pa man.
Pero kung ito man ay napagkasunduan o hindi,
ang babae talaga ang laging nasasaktan nang husto.
Ayaw ng anak mong babae
Dapat malaman ng lahat ang tungkol dito, hindi ba?
Kung
handa ka bang manahimik dito
at huwag itong dalhin sa korte,
maaari tayong makipagkompromiso.
Handa akong mag-alok ng malaking halaga ng pera
upang
makapagsimula ng bagong buhay ang Chiang Hsiao-tung.
Kung tungkol sa halaga,
mabuti,
Pwede kang magsulat ng kahit anong gusto mo, 'di ba?
Ayaw namin ng ganyang kalaking pera!
Itabi mo 'yan para sa kabaong ng mga anak mo!
-Tara na.
-Ano ang sasabihin mo?
Hindi nalalayo ang pagkahulog ng mansanas sa puno.
-G. at Ginang Chiang!
-Wala akong ibibigay sa inyo kahit isang sentimo! Kakasuhan ko kayo!
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
-Ano ba 'to?
-Ginoo.
-Nakita niyo ba ang tatay ni Hsiao-tung?
-Oo.
Naku, ang laki ng mga kamao niya. Sino ang mananalo
kung makalaban mo siya nang harapan?
Grabe, mahirap sabihin.
Depende sa kung ano ang balak mo, 'di ba?
Uy, pero ang ginagawa natin...
-Ano?
-Parang hindi tama.
-Ano ba 'yang sinasabi mo?
-Sige, sabihin mo na.
"Napakabait na bata ng anak ko."
Hoy, huwag. Huwag mo siyang kulitin.
Alam ko naman na mabait na bata si Che-li,
'di ba?
-Siya ang pinakamagaling.
-Tingnan mo kung gaano kaayos ang kurbata niya, 'di ba?
Uy, Che-li.
Hindi ka galit, 'di ba?
-Hindi.
-Bawal magalit, ha?
-Hoy!
-Tigilan mo na.
-Mga kasama, tingnan ninyo!
-Masakit.
Putang ina.
Tanga, ano ba ang nakakatakot?
Ang dami nating tao.
Hoy, Li Jen-yao.
Bakit ang pangit ng itsura mo?
Naiinis ka ba?
Bakit berde ang ulo mo?
Hoy, mataba, sobra na 'yan!
Sa wakas ay nagkaanak na rin siya,
pero niligawan na namin siya bago pa niya magawa.
Ngayon tinatawanan mo siya.
Hoy, Jen-yao!
Naku, ang bangis. Natatakot ako.
Ano?
Gusto mong lumaban?
Anim laban sa isa. Walang takot dito.
Sige na, talunan!
Li Jen-yao, ang galing ng girlfriend mo.
Nanaginip ako tungkol dito ngayon.
Nabuntisan mo na ba siya dati?
Magkapatid tayo kung meron ka na.
Barbecue ni Chiang
Pagsasalin ng subtitle ni: Hannah Liu